So, in the last lecture, I showed you
Entonces, en la ltima conferencia, le mostr esta tcnica
this technique to inject a real or a fake
para inyectar un FileReader real o falso para este
FileReader for this video service object. This approach works
objeto de servicio de video. Este enfoque funciona,
but it's not ideal in enterprise applications.
pero no es ideal en aplicaciones empresariales.
Because in a real world application this class might have a couple more
Debido a que en una aplicacin del mundo real esta clase puede tener
dependencies you don't want to repeat this expression a few times
un par de dependencias ms, no desea repetir esta expresin varias veces y
and also make these parameters optional. It looks a little bit ugly.
tambin hacer que estos parmetros sean opcionales. Se ve un poco feo.
That's why we refer to this approach as
Es por eso que nos referimos a este enfoque como la
Poor man's dependency injection. In a real enterprise
inyeccin de dependencia de Pobre. En una aplicacin como una empresa
like application, you don't want to do this. You want to keep your code as simple as
real, no quieres hacer esto. Desea mantener su cdigo
possible. That's why we use a dependency injection framework.
lo ms simple posible. Es por eso que usamos un marco de inyeccin de dependencia.
When you use a proper dependency injection framework in your application,
Cuando utiliza un marco adecuado de inyeccin de dependencias
you can simplify this constructor to something like this,
en su aplicacin, puede simplificar este constructor a algo
like this. It's far simpler. So a dependency
como esto, como este. Es mucho ms simple. Entonces, un marco
injection framework will take care of creating and
de inyeccin de dependencia se ocupar de crear e inicializar
initializing objects at run time. There are various dependency injection
objetos en tiempo de ejecucin. Existen varios frameworks de
frameworks out there. We have name jack (?), we have structure map,
inyeccin de dependencia. Tenemos el nombre Jack (? ), tenemos un
spring.net, autofac, unity, and so on.
mapa de estructura, primavera. net, autofac, unity, etc.
Almost all these frameworks follow the same principles.
Casi todos estos marcos siguen los mismos principios.
In a dependency injection framework, you have a container,
En un marco de inyeccin de dependencia, tiene un
this container is a registry of all your interfaces
contenedor, este contenedor es un registro de todas sus
and their implementations. When your application starts, your
interfaces y sus implementaciones. Cuando se inicia la aplicacin,
dependency injection framework will automatically take care of creating
el marco de inyeccin de dependencias se encargar automticamente de crear
object graphs based on the interfaces and types
grficos de objetos en funcin de las interfaces y los tipos
registered in the container. For example, in an ASP.NET
registrados en el contenedor. Por ejemplo, en una ASP. Aplicacin de
dependency application, when you receive a request on the server,
dependencia NET, cuando recibe una solicitud en
ASP.NET runtime. Should create an instance of a controller
el servidor, ASP. NET tiempo de ejecucin. Debera crear una instancia
class. Your controller may have one or more dependencies.
de una clase de controlador. Su controlador puede tener una o ms dependencias.
Let's say IFileReader. At this point
Digamos IFileReader. En este punto, se
dependency injection framework kicks in, it looks at the parameters of the contructor
inicia el framework de inyeccin de dependencias, que
or controller, then it looks at this container or
mira los parmetros del contructor o controlador, luego
registry, and finds the concrete implementations for these
mira este contenedor o registro, y encuentra las
referenced interfaces, instantiates them, and passes them
implementaciones concretas para estas interfaces referenciadas, las ejemplifica
to your controller. If those objects also have dependencies,
y las pasa a su controlador. Si esos objetos tambin tienen dependencias,
your dependency injection framework (?) will take care of creating
su marco de inyeccin de dependencia (? ) se encargar de crear e
and initializing an object graph for you. Using a
inicializar un grfico de objetos para usted. El uso de un marco de
dependency injection framework is beyond the scope of this course and that's something that
inyeccin de dependencia va ms all del alcance de este curso y
you need to research on your own, because the implementation varies from one
es algo que debe investigar por su cuenta, ya que la implementacin
framework to another, and also it's dependent on the kind of
vara de un marco a otro, y tambin depende del tipo de
application you're building. For example, the set of code for using
aplicacin que est creando. Por ejemplo, el conjunto de cdigos para usar
a dependency injection framework in an ASP.NET application
un marco de inyeccin de dependencias en un ASP. La aplicacin NET es
is different from than let's say a Xamarin or WPF application.
diferente de, digamos, una aplicacin Xamarin o WPF.
It's even different amongst different versions of ASP.NET.
Incluso es diferente entre las diferentes versiones de ASP. RED. MPC. Entonces, si quieres mi recomendacin, dira
.MPC. So, if you want my recommendation,
que debes ir con Ninject o
I would say go with either Ninject, or Aurofac
Aurofac. Estos son los dos frameworks populares de inyeccin de dependencia que existen.
These are the two popular dependency injection frameworks out there.
Al final puede ser parte de un equipo, y su equipo ms tarde
By the end you might be part of a team, and your team later may love a different
puede amar un marco de inyeccin de dependencia diferente, eso est perfectamente bien. No te cuelgues de
dependency injection framework, that's perfectly fine. Don't get hung up on the
las herramientas. Por lo tanto, elija uno de
tooling. So, pick one of these dependency injection frameworks
estos marcos de inyeccin de dependencia
read their documentation about what you need to do to use them in your
y lea su documentacin sobre lo que debe hacer para usarlos en sus aplicaciones.